---
title: "AUTOMATISATION DES BÂTIMENTS"
image: "/img_mirigi/touchpanelJadesignature.jpg"
layout: feature
description: "Donnez à votre personnel et à vos résidents les moyens d'intégrer de manière transparente l'automatisation des bâtiments. Déverrouillez les installations, surveillez les espaces communs et améliorez la sécurité, le tout à partir d'une plateforme unifiée."
---

Découvrez l'avenir de l'habitat avec les **capacités d'intégration de pointe** de Mirigi ! Connectez-vous en toute transparence au système domotique du résident ou à d'autres systèmes d'automatisation des bâtiments pour offrir une **expérience inégalée** aux résidents et au personnel. Imaginez un monde où votre portier, vos ascenseurs et vos systèmes de contrôle d'accès fonctionnent en **parfaite harmonie**, le tout grâce à la **plateforme unifiée** de Mirigi. Dites adieu aux tracas liés à la gestion de plusieurs cartes d'accès ou clés : profitez d'une **commodité et d'une sécurité accrues** en accédant sans effort à des installations telles que le barbecue ou les courts de tennis. Avec Mirigi, chaque interaction est **fluide et ininterrompue**, que vous entriez dans l'immeuble ou que vous profitiez des installations. De plus, Mirigi vous donne la possibilité d'intégrer divers systèmes automatisés, permettant des **opérations autonomes** telles que la configuration de badges dans le portail automatisé directement depuis l'application Mirigi, **à condition que le portail dispose d'une API**.

Pour le personnel, Mirigi **révolutionne les tâches de gestion** et améliore l'**efficacité opérationnelle**. Grâce à un **système centralisé** qui surveille et exploite diverses fonctions du bâtiment, le personnel peut résoudre rapidement tout problème, garantissant ainsi le bon fonctionnement du bâtiment. Cette intégration minimise les interventions manuelles, permettant au personnel de se concentrer sur la fourniture d'un **service exceptionnel** aux résidents. La possibilité de surveiller les systèmes à distance signifie que les problèmes potentiels sont identifiés et résolus avant qu'ils n'affectent les résidents, **améliorant ainsi l'expérience de vie globale** dans la copropriété. Mirigi améliore également la capacité d'intégrer différents systèmes automatisés, facilitant les **opérations autonomes** telles que la configuration de badges dans le portail automatisé directement depuis l'application Mirigi, lorsque le portail fournit l'API pour cela.

